В качестве тестового задания нужно разработать REST API на Symfony реализующее следующие методы:
- добавление пользователя (доступно всем)
- удаление пользователя (доступно только администратору)
- редактирование пользователя (доступно только для авторизованного пользователя и может редактировать только сам себя)
- просмотр списка пользователей (доступно всем)
- авторизация (доступно всем)

API должно уметь возвращать/принимать данные в json формате. Авторизация должна быть реализовано с помощью JWT токена.

Сущность пользователя должна содержать как минимум следующие поля:
firstName
lastName
email
phone

Данные приходящие от пользователя должны валидироваться (имя и фамилия не должны быть короче 2х символов, email должен соответствовать формату email :), телефон начинается с + и содержит не менее 7 цифр)
Данные нужно складывать в любую реляционную БД на твое усмотрение.
Можете использовать любые сторонние бандлы.

Если останется время, то можно добавить документацию.

Результат нужно выложить на github и прислать затраченное время на реализацию.